[Amor Entre Linhas]
[Episódio 17]
Senhor Xiao,
Vou embora por hoje.
Espera.
Hu Xiu não tem
Já terminaram de inspecionar
o estaleiro de obras?
Liguei apenas para confirmar.
Ela disse que a inspeção foi concluída.
mas ela precisa de ir até Forma
com o Sr. Pei
para ir buscar alguns materiais a fornecedores,
Portanto, ela não voltará ao estúdio.
Tudo bem.
Os fornecedores de aço e de areia e saibro
Ambos são
fabricantes conceituados e com uma longa tradição,
Portanto, não deverá haver qualquer problema.
Quanto aos outros fornecedores e estúdios,
Vamos discutir isso internamente primeiro.
E depois entrarei em contacto consigo, Sr. Pei.
Já são essas horas.
Que tal jantarmos juntos?
Não me quero impor.
É apenas a refeição dos funcionários.
Não precisa de ser tão formal, Sra. Hu.
Para além de,
O nosso parceiro veio de tão longe.
Se não pudermos sequer oferecer uma refeição,
A notícia pode vazar.
e fazer com que a Forma pareça mesquinha.
Vamos.
Vou mostrar-te tudo.
Já que estamos a falar nisso, vamos aproveitar para referir o refeitório dos funcionários da Forma.
Virá aqui com frequência.
Tudo bem.
Então, o que acha?
Lamenta não ter escolhido Forma naquela altura?
De todo.
Ser parceiro da Forma também é muito bom.
Sirva-se à vontade dos pratos que mais gostar.
Já chegou a casa?
Ainda não.
A inspeção ainda não terminou?
Está terminado.
Estou a preparar-me para o jantar.
Com quem?
Com o Sr. Pei.
Refeição dos funcionários.
Mas
tanto quanto sei,
Os funcionários não são obrigados
Para relatar as suas atividades fora de horas
ao chefe, certo?
O seu caderno de esboços
já está embalado na minha caixa.
Venha buscar.
Acabou a conversa?
Há algo urgente?
Não, nada.
Experimente isto.
Estes são todos pratos típicos.
Já que o apanhou por engano,
Não deveria ser você a devolvê-lo?
Por que razão vou receber isto?
Onde fica exatamente?
Xiaorou,
Você voltou.
Escutar,
Lá está aquele som de gotejamento outra vez.
Entendi.
Vamos terminar por hoje.
Ok.
Então vou-me embora, Xiaorou.
Senhor Pei, por favor, pare aqui.
Isso já é suficiente.
Está a ficar tarde.
Deixe-me levá-lo para casa.
Isso não será necessário.
É claro que vou receber o meu próprio funcionário de volta.
Sr. Xião?
Senhor Xiao, também está aqui
para visitar o refeitório da Forma?
Trouxe isto aqui para si.
Eu não lhe pedi para trazer isto aqui.
Eu entrego-te no carro.
Porque não deixar a Sra. Hu escolher por si própria?
De quem é que ela quer levar o carro?
Porquê forçar a barra, Sr. Xiao?
ª Hu?
Obrigado pela vossa hospitalidade hoje.
Não o vou incomodar mais, Sr. Pei.
Até à próxima.
Adeus.
Tem as informações dos fornecedores?
Está tudo aqui.
Já abordei e confirmei
o aço, o cimento,
e fabricantes de areia e saibro
com o Sr. Pei.
Para vidros e revestimentos,
a Forma disponibiliza duas opções de fornecedores.
Com algumas diferenças de preço.
Já especifiquei os nossos requisitos técnicos.
Quanto aos detalhes,
Pode dar uma vista de olhos aos materiais
antes de tomar uma decisão.
Quanto ao fornecedor de materiais de construção cerâmicos impressos em 3D
,
Existem ainda mais opções.
uma vez que a tecnologia
é controlada pela própria Forma.
O que está errado?
Sr. Xiao.
Terminei de elaborar o relatório do meu trabalho.
Tem mais alguma pergunta?
Não.
Tomarei uma decisão
após analisar os materiais.
Se não fosse tão urgente, Sr. Xiao,
Por que razão correu até Forma?
Está chateado?
Porque jantei com o Sr. Pei?
Mas agora somos parceiros dele.
Não deveria precisar
de evitar encontrá-lo, certo?
Já que se preocupa tanto,
Porque é que o senhor simplesmente não
me expulsa do projeto, Sr. Xiao?
Está a se sair bem neste projeto.
Não tenho motivos para te expulsar daqui.
Senhor Gong?
Por que razão ele me está a ligar?
O que é, Sr. Gong?
Hu Xiu.
Precisa de vir imediatamente.
Senhor Gong, o que se passou?
Siga-me.
Porque é que o café já está fechado?
Este não é o horário habitual de encerramento de Zhao.
Exatamente.
Eu estava prestes a ir para casa,
mas quando passei
e olhou de relance,
Eu vi-a...
Eu também nunca a tinha visto
assim.
Assustou-me bastante.
Olhar.
Ela continua assim.
Ela já estava assim
quando lá passei.
Pense bem, isto já foi há
bastante tempo.
Mesmo não vendendo café,
sei
que, uma vez moídos os grãos,
deve beber imediatamente,
Caso contrário, o sabor desaparece rapidamente.
O café já está fechado.
Então porque é que ela está a moer tanto café?
Será que pode ser?
Ela está possuída ou algo do género?
Zhao.
Zhao, o que aconteceu?
O que aconteceu?
Zhao.
Independentemente do que acontecesse,
Pode me contar.
Está tudo bem.
Estou sempre aqui para ti.
Pare de moer.
Fale comigo.
Pare de moer, está bem?
Zhao,
Pare com isso.
Wang Guangming...
Está a ter um caso.
Dói?
Mel,
Ainda está no café?
Já são essas horas.
Eu irei buscar-te.
Responda-me, por favor.
Não sei o que lhe dizer.
Basta dizer-lhe
Vou ficar contigo hoje.
e não voltar para casa.
Zhao,
Qualquer que seja a decisão que tome,
Estarei contigo.
Então, agora mesmo, só quero
Durma um pouco.
Estou cansado.
Muito bem, vá para a cama.
♪ Meia-noite ♪
♪ Vejo estrelas a voar ♪
♪ Enquanto caem na Terra ♪
Já é muito tarde.
♪ Iluminar este momento ♪
Porque é que ainda não foi para casa?
Eu estava preocupado que pudesse precisar de alguma coisa,
Então esperei um pouco.
♪ Ofuscas as estrelas ♪
♪ E segure-as na palma da sua mão ♪
♪ Agora abrimos um caminho ♪
O que está errado?
♪ Agora estamos no limite ♪
♪ Amanhã e hoje ♪
É porque ela não chorou.
Deixa-me ainda mais com o coração partido por ela.
♪ Agora em todos os sentidos ♪
♪ O mundo permanece imóvel ♪
♪ Eu desejo-te ♪
♪ Olha para a lua
e estende a mão para mim ♪
♪ Oh, como eu te queria ♪
♪ Eu desejo-te ♪
♪ Olha para a lua
e estende a mão para mim ♪
Um café americano gelado, por favor.
♪ Oh, como eu te queria ♪
Por favor, aguarde aqui um momento.
Hu Xiu não está aqui.
Ela foi para casa de manhã cedo
para trocar de roupa.
Disse que tinha uma reunião.
Eu vejo.
Obrigado.
Sr. Xiao.
Mesmo que não saiba
O que aconteceu exatamente?
entre si e o Xiu,
Eu conheço-a bem.
Ela pode parecer bastante superficialmente ultimamente,
Mas, na verdade, quando se mudou,
Ela nem sequer conseguiu aproveitar o Ano Novo.
Xiu
sempre foi muito sincero e sério
com as pessoas.
e com tudo o que ela faz.
Talvez devesse tentar.
Sendo um pouco mais honesto com ela.
Olá Zhao.
Eu comprei-lhe o pequeno-almoço.
Está em cima da mesa.
Tente comer pelo menos um pouco
e descanse bastante.
Não te preocupes.
Estou bem.
Não chegou atrasado ao trabalho, pois não?
Não, calculei o tempo na perfeição.
Eu já estou na Forma.
Vou encontrar-te no café.
depois de eu sair do trabalho.
Bye Bye...
Vá com calma.
Ainda vamos a tempo.
Muito obrigado, Sr. Pei.
Não dormiu bem a noite passada?
Vamos.
Sr. Xiao.
Sol.
Bom dia, Engenheiro Sol.
Senhor Pei.
Hu.
Lamento
por chegar atrasado.
Se o meu relógio estiver correto,
Não estamos atrasados.
Na hora certa.
Senhor Gosto,
embora estejamos a trabalhar juntos,
Você é da área da engenharia.
E o nosso estúdio é a parte do design.
A forma como usou a palavra "nós" há pouco.
Não foi muito apropriado, pois não?
Claro.
Tudo o que disse está correto, Sr. Xiao.
O elevador está aqui.
Senhor Pei, em que piso fica
a sala de reuniões?
Senhor Pei.
Também costuma carregar no botão do elevador
para os seus funcionários?
Na verdade.
A Sra. Hu é a única exceção.
De qualquer forma, não é a primeira vez.
Senhora Hu, talvez a senhora não se lembre.
Foi quando veio à Forma
para uma entrevista.
e depois desceram de elevador
.
Portanto, eras aquela pessoa
no elevador naquele dia.
Desculpe, não tinha mesmo percebido.
Está tudo bem.
É uma pena.
Que a senhora não escolheu a Forma
no final, Sra. Hu.
Mas não estão a trabalhar juntos agora
?
Isto demonstra que o encontro entre o Sr. Pei e o Sr. Hu
estava destinado a acontecer...
Isto só demonstra que a Forma falhou em
reconhecer o talento.
e não conseguiu ficar com ela.
Só posso dizer que
a Sra. Hu é excepcional.
No final de contas , acabou por se tornar sócia
da Forma.
Obrigado.
Ajuda a repor
a sua energia e sangue.
É a opção mais saudável.
Obrigado.
Vou começar já.
Os fornecedores indicados pelo Sr. Pei abrangem
um leque muito vasto de categorias.
Esta é a lista restrita que o nosso estúdio
elaborou após uma avaliação inicial.
Para aço, cimento, areia e saibro,
Como discuti com o Sr. Pei ontem,
Vamos optar por empresas estatais
com garantias de qualidade absolutas.
Tendo todos os fatores em consideração,
Elaborei uma lista restrita de fabricantes.
como recomendações de referência.
Para
materiais de impermeabilização e isolamento,
Recomendamos a Shunke Chemical;
e para madeira,
Madeira Qisheng.
Com licença, permita-me interromper.
Vejo que a cotação de Qisheng
é relativamente elevada.
Por que razão recomenda o Qisheng?
Porque a madeira tem
requisitos relativamente elevados
para a temperatura e humidade,
quanto menor for a distância de transporte,
quanto menores forem os custos de transporte.
Fábrica de Qisheng
Fica muito perto de Xangai,
assim, as perdas no transporte são mínimas.
Tendo tudo em consideração,
O custo total das mesmas acaba por ser menor
do que o de outras fábricas.
Tem mais alguma questão, Sr. Pei?
A sua análise é muito profissional,
Sra. Hu.
Quanto aos trabalhos decorativos em pedra,
Recomendamos a Mingzhu Building Materials.
Porque a sua gama de produtos
é muito abrangente,
e as suas cores e texturas
pode reproduzir melhor
o efeito de design pretendido.
A análise da Sra. Hu é realmente
muito abrangente.
O senhor tem alguma
opinião diferente, Sr. Xiao?
Acho que temos melhores opções.
Então, qual o fornecedor que prefere, Sr. Xiao?
Também pode dizer isso sem rodeios.
No final do ano passado,
A Forma assumiu um projeto de hotel com águas termais.
e materiais utilizados
Fornecido por Jiahao Stone.
Para o projeto da biblioteca
do ano anterior,
O fornecedor de madeira foi
a China Resources Industrial.
E o projeto do parque de diversões
de há algum tempo—
embora não tenha sido anunciado publicamente—
Lembro-me que o fornecedor era a Fenghe.
certo?
O que quer dizer com isso, Sr. Xiao?
O que eu quero dizer é
que este conjunto de informações do fornecedor
está incompleto.
Necessito da lista completa dos
fabricantes parceiros da Forma.
antes de eu poder dar
a recomendação mais adequada.
A Forma trabalha com vários fornecedores.
E atualizamo-las com frequência.
É difícil enumerar todos.
Mas podemos garantir que
para o projeto Lyman,
Apenas os melhores serão utilizados.
Já que estamos a trabalhar juntos,
Gostaria ainda de ter
em consideração todos os fornecedores.
e selecione a opção ideal.
Tudo bem.
Uma vez que o senhor solicitou, Sr. Xiao,
A Forma vai verificar tudo novamente.
e preparar um conjunto completo
de materiais do fornecedor.
Muito bem, pois.
Aguardaremos até que
o Sr. Pei tenha todo o material pronto.
E podemos discutir isso mais detalhadamente mais tarde.
Xiaorou.
Por que razão moeu tanto café?
Temos uma encomenda grande a caminho?
Xiaorou?
O que está errado?
Nada.
[Querida, vamos jantar juntos
esta noite. Tenho boas notícias para partilhar.]
Xiaorou,
O cano rebentou.
O que aconteceu agora?
Oh meu Deus.
Isto...
A Sra.
Onde estão o seu contador de água
e o disjuntor principal?
Lá em cima.
Já chegou?
Chefe, quais são as suas ordens?
Rápido, entre.
Você e o Fei,
vá até lá
e leve todos os móveis para o andar de cima.
Depressa, os dois!
Enxugue toda a água aqui.
Lembre-se de ligar
o aquecimento do ar condicionado.
Deixe a trabalhar por alguns dias
para secar tudo.
Caso contrário, todos estes
pavimentos de madeira e móveis de madeira
Vai ficar arruinado.
Entendi.
A Sra.
Entrei em contacto com a
administração do parque industrial.
O técnico de reparação
entrará em contacto diretamente consigo.
Deve fechar o café por hoje.
Obrigado.
Não há problema.
Pense em como me vai agradecer
devidamente mais tarde.
Fei, não pode fazer dessa maneira.
A Sra.
A maior parte já está limpa.
Bem...
A Sra.
São...
Está bem?
Fui muito descuidado.
Há muito tempo atrás,
a minha assistente disse-me que
que se ouvia um som de gotejamento
no café,
Mas não dei muita atenção.
Mais tarde,
O gotejamento tornou-se mais frequente,
E eu também conseguia ouvir.
Mas não pensei
que fosse nada de grave.
E hoje,
O cano finalmente rebentou.
Na verdade,
As fissuras sempre estiveram lá,
E os avisos já tinham sido dados.
Eu simplesmente não os notei.
É compreensível.
que não prestou muita atenção
para uma questão tão pequena.
Para além de,
Agora que já percebeu, ainda não é tarde demais .
Se realmente não tiver reparação,
basta substituí-lo—
Sem problemas.
Certo.
Não foi nada de mais.
Eu simplesmente não prestei atenção.
Pare de agachar aqui.
Vá logo trocar de roupa.
Não apanhe um resfriado.
Ok.
Estes...
Estes seus sapatos não podem molhar, pois
não?
Agora estão todos encharcados.
Deixe-me compensá-lo por isso.
Não há necessidade.
Afinal, são apenas sapatos velhos.
Além disso, somos vizinhos.
Não se preocupe com isso.
É muito bom ser rico.
Ele comprou estes sapatos
anteontem.
E agora, estão "velhos".
Ok.
Vamos encontrar-nos no lugar de sempre.
Sr. Xiao.
Xiaohe e os outros foram buscar o carro.
Podemos encontrá-los logo à entrada.
Senhor Pei.
Por favor, pare aqui.
Assim que os materiais chegarem,
Combinarei o horário consigo.
Obrigada também pelo chá de gomas.
Parece muito mais enérgico agora.
Descanse bastante quando regressar.
Sr. Xiao.
Haverá muitas interações de trabalho
daqui para a frente.
Não tenho de reportar
cada contacto.
Entre a Sra. Hu e eu, e o senhor, é isso mesmo?
Ser tão controlador como chefe,
Tenha cuidado — pode acabar por
perder os seus funcionários também.
Embora o Sr. Xiao
tenha proposto um novo plano hoje,
Isto não invalida o facto
que a Sra. Hu estava bem preparada.
A sua apresentação hoje
foi muito substancial.
Eu acredito
A nossa cooperação será muito agradável.
Obrigado pelo seu reconhecimento.
Adeus, Sr. Pei.
Cuidar.
A propósito, Sr. Pei.
Deixe-me responder à sua questão anterior.
A partir de agora, qualquer contacto que tenha
com Hu Xiu
Deve ser-me reportado.
Também,
Poderia, por favor,
variar as suas táticas de caça ilegal?
Além de manifestar um ligeiro arrependimento,
Não tem nenhum truque novo?
Que tal
Inscrevo-te em um curso de formação?
Eu pago as mensalidades.
Xiu.
Não precisa de vir ao café hoje.
Quero tempo sozinha.
Ok.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Na reunião de há pouco, eu...
Sr. Xiao.
O que é que foi aquilo?
E quanto à reunião?
Nada.
Xiaohe,
Não vamos voltar para o escritório já.
Para o Parque Lanjing.
Sair.
Não precisa de trazer o seu portátil.
O que estamos aqui a fazer?
Este é um novo projeto em que estamos a trabalhar.
Há uma loja pop-up moderna.
que entrou em contacto com o nosso estúdio.
Eles querem construir
uma estrutura temática neste parque.
O projeto ainda não está finalizado.
Portanto, estamos apenas a verificar primeiro.
Principalmente para relaxar um pouco.
Certo.
Vamos gravar aqui mais cenas.
Quando voltarmos,
Pode ajudar-me com a composição?
Após a nossa última visita ao local,
Percebi que o seu sentido estético
é incrível.
É excelente, sabe?
Vamos tirar muitas fotos.
para incluir na proposta do projeto.
-Não há problema.
-Já tem a proposta?
Na verdade, não é assim tão urgente...
Claro que sim.
Vou enviar-te.
Porque é que não me enviou isto antes?
Aqui também existe uma atração famosa.
chamado Corredor Escuro.
Se tivermos tempo mais tarde,
Nós também devíamos dar uma vista de olhos.
Talvez possamos encontrar inspiração em
Aquele designer. Como é que ele se chama mesmo?
Deixe-me pensar.
Chama-se... Aquele designer estrangeiro...
Ele até ganhou um prémio.
Para este projeto, sabe?
Vem cá!
Vir.
Sol, fotografe deste ângulo.
Atire nisso.
Dá uma vista de olhos a esta foto que acabei de tirar.
Como é?
Nada mal.
Claro.
Espere, espere.
Estava distraído.
Será que foi mesmo?
O foco deve estar no primeiro plano.
Mas concentrou-se no fundo.
A sua distância focal estava incorreta.
Precisa de selecionar esta opção.
Oh, eu vejo.
A exposição também fica mais nítida desta forma.
Sol Yifei!
Próxima vez...
Sun Yifei, venha cá.
Suba um pouco.
Pode captar a imagem do lado leste
do local do projeto a partir daí.
É assim mesmo?
É aqui, Sr. Xiao?
Um pouco mais acima.
Venha comigo.
Ainda não consigo visualizar o site do projeto
a partir daqui.
Senhor Xiao...
Agora mesmo, durante a reunião,
Não quis dizer que
a sua escolha de fornecedor foi má.
A culpa é minha.
Eu não verifiquei
Projetos de colaboração anteriores da Forma.
Era isso que queria dizer no carro
há pouco?
Então
Não viemos ao parque para trabalhar?
Estava preocupado com o seu humor.
Sr. Xiao.
Não me vou deixar levar só porque
Um concorrente lisonjeia-me,
Nem guardarei rancor
simplesmente porque o meu chefe
Aponta os meus erros.
Está a pensar demais nisso.
Eu sou apenas
Estou um pouco preocupado com o Zhao.
Se está realmente preocupado,
Posso levar-te ao café mais logo.
e dar-te meio dia de folga.
Não há necessidade.
Ela disse que quer estar um tempo sozinha hoje.
Ela é adulta.
Acho que
Ela sabe o que está a fazer.
Ela é o tipo de pessoa
que tem uma forte personalidade
e corajoso.
Ela diz sempre com carinho:
até a água enche;
E com o amor vem a capacidade.
Pensei que ela tinha finalmente encontrado alguém.
que não deixaria a sua coragem abalar.
Mas agora vejo
Ela merece melhor.
É claro que não sou melhor.
Nesse aspecto, eu próprio—
praticamente igual a ela.
Pergunto-me quanto tempo leva.
Para realmente ver alguém por quem ela é.
Vou comprar água.
Também existe
Uma atração famosa aqui
é chamada de Corredor Escuro.
Podemos verificar isso mais tarde,
se tivermos tempo.
Aqui neste parque?
Sim.
Quando lá formos,
Podemos procurar inspiração para projetos,
certo?
Hu Xiu?
[Toque na parede com a mão esquerda
e avance corajosamente]
[Através das trevas, até alcançar
o reino do amor e da luz.]
Hu Xiu?
Xiaoyi.
Coloque a venda nos olhos,
Conte até dez,
e depois venha encontrar o papá,
ok?
Ok.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Um!
Pai?
Xiao Zhiyu.
Está bem?
Estou bem.
Este deve ser o
Sol do Corredor Escuro que acabámos de referir.
É bastante intimidante.
Tirei algumas fotos.
Vamos.
Não tem medo do escuro, pois não?
Claro que não.
Certo.
Foi você que me salvou
em Rongcheng.
Não ande tão depressa.
Admita logo. Tem medo do escuro.